All the food was delicious.
Estava tudo uma delícia!
Thanks for inviting me, Yoshida-kun.
Obrigada por me convidar, Yoshida-kun.
Um, Gotou-san...
Ei, Gotou-san,
Would you like to come to my place after this?
vamos para minha casa?
I'm sorry. I don't mention it at work,
Sinto muito. Eu não falei no trabalho,
but I'm seeing someone.
mas tenho namorado.
And so, my unrequited love came to an end.
Assim, minha paixão secreta chegou ao fim.
If you've got a man, then just say so!
Já que está namorando, avisa!
"The Teenage Girl Beneath the Lamplight"
A adolescente à luz do poste
Hey, Yoshida, you're being too loud!
Yoshida, fale baixo!
Sorry, he's a little drunk.
Desculpe, ele está meio bêbado...
Cut it out.
Pare com isso!
You dumbass! I'm not done being mad yet!
Não! Ainda quero ficar com raiva!
I was wondering why you wanted to talk so suddenly.
Achei estranho você pedir para conversar do nada...
Liver 200 Yen
Fígado 200 ienes
Heart
Coraçãozinho
Rump 200 Yen
Espetinho de carne 200 ienes
You just wanted to bitch about being rejected.
Então você só queria chorar as pitangas.
Damn it! She said she'd been seeing the guy for five years!
Que droga! Ela disse que namora com o cara há 5 anos!
She tricked me!
Ela me enganou!
She stole my heart and won't give it back!
Ela roubou meu coração e não devolveu!
Gimme another glass of beer!
Mais uma gelada!
You're drinking too much.
Você está bebendo demais.
It's fine. We're off tomorrow!
Tudo bem, amanhã não tem trabalho!
I'm heading home before the trains shut down.
Vou pra casa antes do último trem.
My wife's waiting for me.
Minha esposa está me esperando.
Fine!
Beleza, então!
Damn it all. Gotou...
Que inferno... Gotou...
Hey, you. Teenage girl.
Ei, você aí.
What are you doing out at this hour?
O que está fazendo fora de casa a essas horas?
Go home.
Vá para casa.
There aren't any trains running.
Não tem mais trem.
So are you gonna sit there all night?
Então vai ficar aqui a noite toda?
That sounds like it'd be pretty cold.
E vai ficar frio.
So what will you do?
O que você vai fazer?
Let me stay at your place, Mister.
Me deixe ficar na sua casa, tio...
"Mister"—
"Tio"?
Listen. What kind of teenage girl wants to stay at the place of a man she's never met?
Que tipo de menina pede para passar a noite na casa de um cara que nunca viu?
But I don't have anywhere to go tonight.
Mas não tenho onde ficar hoje...
If you head back to the station, you can sleep at a karaoke place or internet café.
Se você voltar para a estação, pode dormir num karaokê ou cyber café.
I don't have any money.
Não tenho dinheiro...
So I'm supposed to let you stay for free?
Então você quer que eu abrigue você de graça?
Well...
Sim.
I'll let you do me, so let me stay.
Você pode me comer, então me deixe passar a noite.
Are all teenage girls like this now?
Adolescente de hoje em dia é assim?
No, that's definitely not true.
Não, com toda certeza não...
She's just weird!
Ela que é estranha!
Don't say that, even as a joke.
Não diga isso nem brincando!
It's not a joke. I'm fine with it.
Não estou brincando, eu não me importo.
Well, I'm not.
Bem, eu me importo.
I'm not sleeping with a little kid.
Não vou comer uma criança.
Okay...
Certo.
Then let me stay for free!
Então me deixe ficar de graça!
Hello!
Com licença.
It's filthy.
Que sujeira.
Why would a man living in a one-room apartment keep it clean?
Por que um cara morando sozinho manteria tudo limpo?
I've seen some that were clean.
Já vi uns que são limpinhos.
What?
O quê?
Uh, nothing...
Nada.
Don't get involved.
Não se envolva...
No matter what kind of life she's lived, no matter where she was before she came here...
Não quero saber que tipo de vida ela leva nem de onde ela veio...
It's not your problem!
Não é da minha conta!
I'll kick her out in the morning, and then it'll be over.
Pela manhã, eu a mando embora e acabou.
You're going to sleep?
Você vai dormir?
You do what you want.
Pode fazer o que quiser.
Hey, are you sure you don't want to do me?
Ei, tem certeza de que não quer me comer?
Don't make me repeat myself.
Não vou repetir.
I'm not into little kids.
Não gosto de crianças.
You're not.
É mesmo?
Anything else you want me to do, then?
Então tem alguma coisa que quer que eu faça?
Miso soup.
Sopa de missô.
Miso soup... made by a woman...
Sopa de missô feita por uma mulher...
That's what I want.
É isso que eu quero.
Oh, shit! I'm late.
Droga, tô atrasado...
It's Sunday.
É domingo...
What's this smell?
Que cheiro é esse?
Oh, you're finally awake.
Ah, você acordou!
Good morning.
Bom dia.
What the hell are you?
O que é você?
I'm not sure how to answer that. "A teenage girl"?
Não sei que resposta dar... "Uma menina"?
What's a teenage girl doing in my house?
Por que tem uma menina na minha casa?!
I asked you to let me stay here, and you said it was okay.
Eu pedi para passar a noite, e você deixou.
Who said it was okay?
Quem deixou?!
You did!
Você!
I did not!
Não deixei!
You definitely did, Mister.
Deixou, sim, tio.
Um... well.
Ah, bem...
I didn't assault you or anything, right?
Eu não fiz nada estranho com você, fiz?
Just kidding!
Brincadeirinha!
I just wanted to tease you a little.
Só queria provocá-lo um pouco.
You...
Ei...
You kept saying you didn't want to sleep with a little girl.
Você ficou dizendo que não queria dormir com uma criança.
Whew! Good work, last-night me!
Ufa! Mandou bem, eu bêbado!
So I asked if there was anything else you wanted me to do, and...
Então eu perguntei se você queria que eu fizesse alguma coisa, e você disse...
Miso soup?
Sopa de missô?
I made it.
Eu fiz.
Don't make miso soup in other people's houses.
Não faça missô na casa dos outros.
What's that sigh?
Que suspiro foi esse?
You told me to make it, Mister.
Você que me pediu para fazer, tio.
Stop calling me that.
Não me chame de tio.
So what would you like me to call you, then?
Então como posso chamar você?
I don't care what you call me. Just leave.
Não importa, só vá embora.
You really don't remember anything?
Você não se lembra de nada mesmo?
I was sitting under a lamp post last night, and you came up and talked to me.
Eu estava sentada debaixo de um poste ontem e você veio falar comigo.
Last night? Lamp post?
Ontem? Poste?
You remember?
Se lembrou?
Black panties.
Calcinha preta.
What kind of answer is that?
Que resposta é essa?
That's awful.
Que coisa terrível.
I see.
É mesmo?
Mister, listen...
Tio, veja bem...
I said...
Então...
What's your name?
Qual é o seu nome?
Yoshida.
Yoshida.
Yoshida-san.
Yoshida-san.
That fits. You look like a Yoshida-san.
Combina! Você tem cara de Yoshida-san.
What does that mean?
O que isso quer dizer?
Anyway, have some miso soup.
Enfim, tome sua sopa de missô.
We can talk then.
Daí podemos conversar.
Why are you telling me what to do?
Por que você está me dizendo o que fazer?!
Eat up before it gets cold.
Tome antes que esfrie.
It's good.
Que delícia.
You wanted Gotou-san to make it for you, didn't you?
Você ia se amarrar se a Gotou-san que tivesse feito, né?
How did you know?
Como você sabia?!
You got rejected last night, right? You were mumbling about it in your sleep.
Foi rejeitado por ela ontem, não? Você ficou murmurando enquanto dormia.
Hey...
Ei...
Want me to make you feel better?
Quer que eu faça você se sentir melhor?
I keep telling you to stop that.
Já disse para deixar disso.
You're not fooling anyone.
Você não engana ninguém.
Listen, I'm not so far gone that I need a tiny little teenage girl to make me feel better.
Veja, não estou ruim a ponto de precisar de uma criança para me sentir melhor.
I think my boobs are pretty big.
Mas acho que tenho seios grandes.
Well, they might be big for a teenager.
Bem, podem ser grandes para uma adolescente.
But Gotou-san's are bigger.
Mas os da Gotou-san são maiores!
They are, huh?
São mesmo, hein?
What cup size?
Qual o tamanho deles?
I don't know, but probably F!
Não sei, mas devem ser F!
F is the same size as me.
Eu também sou F.
Huh?! Those are F?
F é desse tamanho?!
Yeah.
Sim.
If they look bigger than these, they're probably a G or H.
Se forem maiores, devem ser G ou H.
H-cup...
H...
I see.
É mesmo?
H-cup.
H.
I wish I could've stuck it between those H-cups, just once.
Eu queria me perder entre seios H pelo menos uma vez...
But aren't F-cups you can touch worth more than H-cups you can't?
Mas não vale mais um F na mão do que um H voando?
Listen. Why are you trying so hard to seduce me?
Ei, por que você está tentando me seduzir tanto assim?
What if I really did it?
E se eu dissesse sim?
Well, then we'd do it.
Bem, a gente ia transar.
You want to do it with me?
Quer transar comigo?
No, not really.
Na verdade, não.
What is your problem?
Qual seu problema, então?
Plenty of men would do it!
Muitos homens transariam!
Then let me ask you...
Então vou perguntar de outro jeito...
What?
O quê?
There's a girl in front of you who's willing to do it. Why won't you?
Tem uma garota na sua frente disposta a transar com você. Por que não transa?
Why are you making that face?
Por que essa cara?
You're the one who's not normal, Yoshida-san.
Você que é estranho, Yoshida-san.
I've never met a man who was willing to let me stay for nothing in return.
Nenhum homem me deixou passar a noite sem nada em troca.
Are you stupid?
Que idiota.
What's your name?
Qual é o seu nome?
Sayu.
Sayu.
Where are you from? Show me your student ID.
De onde você é? Mostre sua identidade.
Asahikawa High School 6
Identidade estudantil
Asahikawa?!
Asahikawa?!
You came all the way from Hokkaido alone?
Você veio de Hokkaido?
Yeah.
É.
When did you leave Hokkaido?
Quando você saiu de Hokkaido?
Six months ago, I think.
Seis meses atrás, acho.
Did you tell your parents?
Você avisou seus pais?
No...
Não...
Then get your ass back home.
Então volte pra casa—
I'm fine.
Estou bem.
I'm sure they're happy I'm gone.
Sei que eles estão felizes que eu tenha ido embora.
What the hell?
Como é?
You sure don't look fine to me.
Para mim, você não parece estar bem.
You don't know that.
Você não tem como saber.
I do.
Tenho sim.
If you don't want to go home, or go to school,
Como você vai sobreviver, já que não quer ir para casa
how are you going to survive?
nem para a escola?
I'll work out a way to stay at somebody's house.
Vou pensar num jeito de ficar na casa de alguém.
And how will you "work out a way"?
E como vai ser esse "jeito"?
Don't insult me.
Não me faça de idiota.
I don't know how any other guys felt,
Não sei como outros caras se sentem,
but I don't have the slightest interest in your body.
mas não tenho o menor interesse no seu corpo.
What will you do if I kick you out?
O que você vai fazer se eu não deixar mais você ficar aqui?
I-I'll find another place to stay, somehow.
Vou achar outro lugar para ficar de alguma forma...
How, specifically?
Como, exatamente?
Well...
Bem...
Why don't you get it?
Por que você não entende?
Work.
Trabalhe.
All the other kids who drop out of school make money to live.
Todos que largam a escola conseguem dinheiro trabalhando.
But I can't pay rent with just a part-time job.
Mas não dá para pagar aluguel só com a grana de um bico.
Then live here.
Então fique aqui.
But...
Mas...
No money. No place to live.
Sem dinheiro e sem ter onde viver.
So you'll just go around seducing guys?
Então você sai por aí seduzindo caras?
I'm going to knock the stupid right out of you.
Vou acabar com essa idiotice agora mesmo.
You keep calling me stupid.
Não é idiotice...
Well, 'cause you're stupid! You're as dumb as a rock.
É, sim! É uma idiotice sem tamanho!
You're a spoiled little brat who doesn't know what things are worth.
Você é uma menina mimada que não sabe o valor das coisas.
Why?
Por quê?
Why couldn't she have a normal life
Por que ela não pode levar uma vida normal
and a normal love?
com um amor normal?
First, you're doing all the chores here. That's your job.
Para começar, você vai fazer todos os serviços domésticos. É o seu trabalho.
Listen. Right now we need to work out our living space.
Ouça, agora temos que pensar como vai ficar o espaço...
I don't want you making a mess of things.
Não quero que você faça bagunça.
You're making it sound like I can stay here forever.
Do jeito que você está falando, parece que vou ficar aqui para sempre...
Not forever.
Não para sempre.
When you're done being a runaway, get your ass back home.
Quando cansar de fugir de casa, volte para Hokkaido.
But I can stay here until then?
Mas, até lá, eu posso ficar?
It would've been hard, but there were other, healthier ways to make a living
Seria difícil, mas tem formas mais saudáveis de sobreviver
than trying to seduce men into letting her stay.
do que seduzir homens para passar a noite com eles.
But for some reason, she forgot that a long time ago.
Mas, por algum motivo, ela se esqueceu disso há muito tempo...
And over the past few minutes it's clear that she's totally spoiled.
E nos últimos minutos, ela foi totalmente mimada.
You can stay here until you learn to stop being a spoiled brat.
Você pode ficar até aprender a não ser mimada.
But the next time you try to seduce me, I'm kicking you out!
Contudo, se tentar me seduzir de novo, vou expulsá-la!
O-Okay!
Está bem!
And thus began a strange chapter
E assim, começou um momento estranho
in the lives of a runaway girl and a 26-year-old salaryman.
da vida de uma menina fugindo de casa e de um trabalhador de 26 anos.
But in that moment,
Mas, naquele momento,
I didn't realize how hard it is to live with a teenage girl.
eu não sabia como era difícil viver com uma adolescente...
Is that what happened after that?!
Foi o que aconteceu depois?!
Keep your voice down!
Fale baixo!
Listen, that's not good.
Ei, isso não é bom...
Is there a missing-persons report out on her?
Não tem um boletim de pessoa desaparecida dela?
I looked online and didn't see a thing.
Eu procurei na internet e não achei nada.
But you can't just take in a runaway teen without knowing what her deal is.
Mas não dá para acolher uma menina fugindo de casa sem saber qual é a dela...
Yeah, it's pretty risky, actually.
Sim, é bem arriscado, pensando bem...
Did she eat?
Ela já comeu?
Well, just don't get too attached.
Bem, não se afeiçoe demais.
You should send her back to her parents before it becomes a problem.
Seria melhor você mandá-la de volta para a casa dos pais antes que algo se complique.
I know that, but...
Eu tô ligado, mas...
I'm sure they're happy I'm gone.
Sei que eles estão felizes que eu tenha ido embora.
She's still just a teen. She shouldn't be making a face like that.
Ela é só uma criança. Não deveria fazer uma cara daquelas...
Miso soup?
Sopa de missô?
Welcome back, Daddy!
Olá, pai!
Stop it. That's gross.
Pare com isso, que nojo.
But I've only made miso soup so far.
Mas eu só preparei a sopa de missô...
I bought us bento. You'll eat one, too, right?
Eu trouxe comida pronta. Você também quer?
She ironed them?
Ela passou roupa?
She's better at chores than I thought.
Ela é melhor em tarefas domésticas do que eu esperava.
Thank you for the meal.
Obrigada pela comida!
What's wrong, Yoshida-san?
O que foi, Yoshida-san?
Nothing.
Nada.
Anyway, where's the ashtray?
Enfim, cadê o cinzeiro?
Sorry, I washed it with the rest of the dishes.
Desculpe, eu lavei com a louça.
I see. Thanks.
Certo, obrigado.
What?
O quê?
Why are you going out to the patio? You can smoke here.
Por que vai lá fora? Você pode fumar aqui dentro.
Because you're here.
É que você está aqui.
You're nice.
Como você é gentil.
Nice?
Gentil?
It's just... All the other guys smoked without worrying about me.
Não, todos os outros caras fumavam sem se preocuparem comigo.
Why is she getting all her values from loser guys?
Por que o sistema de valores dela se baseia em imprestáveis?
Sayu!
Sayu!
Listen up! I'm not nice. They were shit.
Ouça bem, eu não sou gentil. Eles que não prestavam.
Get that straight.
Entenda bem.
Have standards for yourself. And for everything else.
Não se contente com qualquer coisa.
Okay.
Sim.
I keep looking at her as if I'm her guardian.
Vou continuar cuidando dela como responsável.
I don't know how anybody could get hard looking at that.
Não sei como alguém pode ficar com tesão vendo isso...
Part of what made her such a mess is that she's spoiled.
Em parte, ela é toda confusa assim por ser mimada.
But I'm sure there were grown-ups and an environment that made it worse.
Mas aposto que os adultos e o ambiente pioraram isso.
The whole world's full of shitheads.
O mundo é repleto de imprestáveis.
Everybody.
Fala sério...
Including me. I'm letting her stay spoiled. Giving her a place to run to.
Eu também, já que estou deixando ela ser mimada,
And what do I even want to do?
E o que eu quero fazer, afinal?
Alarm
Alarme
Sorry, I left my alarm on, even though it's my day off.
Foi mal, deixei o alarme ligado, mesmo não sendo dia útil...
It's okay.
Tudo bem.
I was going to get up and do the laundry early anyway.
Eu queria acordar para lavar as roupas mesmo.
Ow...
Ai...
Metropolitan Police arrested a man in Musashino for abduction of a minor on suspicion of kidnapping a 17-year old girl.
A polícia metropolitana prendeu um homem em Musashino pelo sequestro de uma adolescente de 17 anos
'Scuse me!
Com licença!
I just saw your panties.
Acabei de ver sua calcinha.
It's a skirt. I can't help it!
É saia, faz parte!
You've been wearing your uniform this whole time, haven't you?
Você ficou o tempo todo de uniforme, não?
It's all I have.
É tudo o que tenho.
And I wash it, so it's not dirty.
E eu lavo para que não fique sujo.
It's weird to have you wearing a uniform here, though.
Mas é estranho você usar o uniforme dentro de casa...
It's fine. Let's go home, Yoshida-san.
Tudo bem. Vamos para casa, Yoshida-san.
You're not fine. Just get some new clothes.
Não está tudo bem. Compre roupas novas!
All you've got is this uniform, right?
Você só tem esse uniforme, não?
So you're buying clothes.
Então você vai comprar roupas novas.
And I'm buying a new futon.
E vou comprar um futon novo.
You wake up rubbing your back and saying "ow" every morning.
Todo dia você acorda reclamando de dor nas costas...
I was doing that?
É mesmo?
You sure were.
É.
But...
Mas...
If you do all that for me, I won't know how to repay you.
Se você fizer tudo isso por mim, eu não vou ter como retribuir.
So that's it?
Então é isso?
She's not trying to be modest. She can't take it, because she can't repay me.
Não é para não incomodar, é porque ela não tem como retribuir.
Why does a kid think like that?
Que tipo de criança pensa desse jeito?
I'm pretty busy.
Eu estou bem ocupado.
So I can't spend time on chores.
Então não tenho tempo para as tarefas domésticas.
But you're doing it all, right?
Mas você consegue fazer tudo muito bem, não?
This past week or so, it's been a lot easier for me at home.
Essa semana tem sido bem mais fácil para mim em casa.
Is that not enough?
Não é o bastante?
If you're okay with it, then I am.
Se for bom para você, então tudo bem.
Okay, that's how it is, then.
Certo, então é isso.
It's so comfy!
Que confortável!
It's better to have a futon, right?
É melhor com um futon, não?
Yeah! I'll sleep great tonight.
Sim! Vou dormir muito bem.
Yoshida-san.
Yoshida-san.
Want to sleep with me?
Quer dormir comigo?
Hey! I told you if you tried to seduce me again, I'd kick you out!
Ei! Eu disse que se você tentasse me seduzir, você teria que ir embora!
I didn't say a word about doing anything dirty.
Eu não falei para fazer nada de estranho.
You're such a perv.
Você que é tarado.
Hey...
Ei...
You're cuter when you laugh.
Você fica mais fofa quando ri.
Wh-Why are you hitting on me?
Por que está dando em cima de mim?!
I told you. You're not my type.
Já disse que você não faz meu tipo...
Yoshida-san...
Yoshida-san...
Thanks.
Obrigada.
There's a rumor going around that you got a girlfriend.
Estão dizendo por aí que você está namorando.
What the hell?
Como é?
You're going home right at quitting time every day.
Todo dia você volta direto pra sua casa.
You're cleaner. Your shirts are ironed.
Você está mais limpo, suas camisas estão sempre passadas.
Your face has more color to it, and you're doing a better job at work, they say.
Você está com a cara mais saudável e está trabalhando melhor também.
The girls were saying that.
As meninas estavam comentando.
What the hell?
Como é?
It's actually a teenage girl, though.
Mas é uma adolescente...
Yeah, I guess.
Pois é.
A runaway girl sounds like somebody who's kind of ditzy.
Uma menina que foge de casa dá a ideia de alguém meio idiota.
But maybe she has her act together.
Mas parece que ela até é sensata.
Yeah, that's true.
Sim, é verdade...
Yeah, she's not my type, physically.
Bem, ela não faz meu tipo fisicamente.
But she's pretty cute.
Mas ela é bonitinha.
She can do chores and she's friendly.
Ela faz as tarefas e é fácil de conversar com ela.
So why run away?
Então por que ela fugiu?
And come all the way to Tokyo?
E por que veio até Tóquio?
Yoshida-san, your facial hair.
Yoshida-san, sua barba.
Don't you want to shave it?
Não quer fazer?
Not today. I'm too lazy.
Hoje não. Dá muito trabalho.
Some days you shave, and sometimes you don't.
De vez em quando você faz a barba, e outros dias não.
Is there a reason?
Tem algum motivo por trás disso?
Nope. I just shave it when it gets long.
Não. Eu só faço quando fica muito comprida.
And you don't think that's long?
E você não acha que já está comprida.
Maybe I will shave it.
Acho que vou fazer.
Which is it?
Qual vai ser?
Well, it makes me feel old.
Bem, faz com que eu me sinta velho...
Why?
Por quê?
When I just turned twenty, I would shave it any time it got even the slightest bit long.
Quando tinha 20 anos, eu fazia assim que crescia só um pouquinho.
And I'd try really hard not to miss any spots.
E eu tomava cuidado para não deixar nenhum pelo.
Having facial hair is kind of a symbol of being old.
Barba é meio que um símbolo de idade.
But I think that's wrong.
Mas acho errado.
Wrong?
Errado?
When you get too lazy to shave your facial hair is when you're old.
Você é velho quando tem preguiça até de fazer barba.
Yoshida-san.
Yoshida-san.
That facial hair doesn't look that good on you.
Essa barba não fica bem em você.
Nobody asked you.
Ninguém perguntou.
Yoshida-san, you'll be late.
Yoshida-san, você vai se atrasar!
I know!
Eu sei!
I guess I will shave it.
Acho que vou fazer a barba.
Next time
A seguir
"Cell Phone"
"Celular"
See you next week!
Até semana que vem!